Apa-apaan!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda
kurang di bagian otak?
Apakah tidak berfungsi dengan baik?
Mengapa kamu
berbicara di ruang tamu?
Kamu sangat berisik!
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Apakah kamu tidak punya kamar?
Anda bisa berbicara di dalam ruangan.
Apa perlunya bicara?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Kamu tahu apa?  Karena
kebodohanmu, Guddan mungkin...
Anda tidak punya hak untuk
menyentuh saya atau meneriaki saya.
Kamu bukan siapa-siapa!
Saat Anda berbicara dengan saya,
kecilkan suara Anda
dan buka telinga Anda.
Akshat Jindal berpura-pura
mencintaimu dan
membenci Guddan karena
aku.  Itu semua karena aku!
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal,
Antara!
Anda dipenuhi dengan rasa percaya diri yang berlebihan.
Anda harus waspada terhadapnya.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Saya kapten kapal ini.
Anda dan Parv di sini
hanya untuk membantu saya.
Jadi, jangan coba-coba memerintahku
atau membuatku mengerti apa pun.
Ikuti saja instruksi saya.
Dan tolong!
Jangan berani-beraninya kamu menasihatiku!
Karena aku bukan
orang yang penurut lagi.
Apa kau mengerti?
Jadi, dia ingin menjadi kapten!
Saya pikir inilah saatnya
untuk menyadarkannya
bahwa dia sama baiknya
dengan pria kedua belas.
Revati,
jika Guddan mengetahui
bahwa kamu berada di
balik segalanya karena
kesalahan bodohmu,
maka rencanaku akan hancur.
Saya tidak mampu membelinya.
Guddan!
Dia tampaknya menjalani kehidupan yang menawan.
Saya harus menyingkirkannya.
Saya harus mengakhiri hidupnya.
Saya harus
mengirimnya ke tempat di
mana dia tidak akan
pernah bisa kembali.
Aku benar-benar minta maaf, Revati.
Aku tahu rencana utamamu
adalah menyiksanya setiap saat.
Tapi sekarang, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saya perlu mengubah rencana saya.
Sekarang, saya harus melakukannya
singkirkan Guddan untuk selamanya.
Tapi bagaimana caranya?
Dussehra jatuh lusa.
Sempurna!
Di Dussehra ini,
tidak ada patung Rahwana
yang akan dibakar.
Sebaliknya, Guddan,
Sita dalam cerita ini,
akan terbakar.
Itu juga,
karena aku, Rahwana
dalam cerita itu.
Sempurna!
Akshat dan Guddan.
Ini adalah hari terakhir Navratri.
Ini Dussehra besok.
Saya ingin kalian
berdua melakukan 'aarti'
pada hari terakhir Navratri.
"Dia adalah pembunuh Sumbha dan
Nisumbha, serta Chanda dan Munda."
“Dia mencerahkan dunia.
Dia tinggal di Vindhya.”
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
“Dia adalah pembebas utama.
Dia tinggal di Vindhya.”
"Dia menghilangkan semua kesedihan kita
dan melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
“Dia melindungi semuanya.
Dia tinggal di Vindhya.”
“Dia memiliki mata yang indah.
Dia memberkati semua orang.”
“Dia memegang senjata.
Dia tinggal di Vindhya.”
Durga!  Durga!
Durga!  - Durga!
Kishore, jemput dia.
Ayo cepat!  Bawa dia ke sana.
Durga.
Durga, kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku merasa pusing.
Nenek, mungkin karena aku
belum makan apa pun sejak pagi.
Anda tidak makan apa pun!
Apakah kamu mendengarnya?
- Durga!
Oke, dokter.
Kishore, bawa
Durga ke rumah sakit.
Saya sudah berbicara
dengan dokter.  Ayo cepat.
Oke, aku akan berangkat.
- Lakukan dengan cepat.
Ayolah, Durga.
Kishore, aku akan pergi bersamamu.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Permisi.
Saya di sini untuk bertemu Guddan.
Saya Guddan.  Apa yang bisa saya bantu?
Ini adalah untuk Anda.
Sebuah surat!
Siapa yang akan mengirimiku surat?
'Pria yang
membawakanmu surat ini'
'hanyalah mediator.'
'Jika Anda ingin menghubungi
orang yang berpakaian hitam,'
'Kalau begitu datanglah
ke pabrik kaca di Pithampur.'
'Datang sendiri.'
'Anda akan menemukan jawaban
atas semua pertanyaan Anda di sana.'
Apa yang terjadi, Guddan?
Nenek, apakah ini undangan dari
koloni kita untuk
perayaan Dussehra?
Apakah ada orang disini?
Guddan, kamu tahu?
Kamu benar-benar bodoh.
Saya belum pernah
menemukan orang sebodoh Anda.
Kamu sangat mudah tertipu.
Anda pikir Anda sangat
pintar, tetapi Anda
selalu berhasil jatuh
ke dalam perangkap
diletakkan untukmu.
Kamu sangat bodoh
dan tidak berguna.
Kamu bodoh, Guddan.
Apa menurutmu aku
takut padamu, Antara?
Tahukah kamu, Guddan?
Kapal yang kosong menimbulkan lebih banyak kebisingan.
Itu berlaku untuk Anda.
Dan kamu tidak tahu apa yang
akan Aku lakukan terhadap kamu.
Ketika Anda mengetahuinya,
kamu akan takut.
Itu terjadi.  Ini bukan salahmu.
Inilah yang terjadi pada orang
normal dalam situasi seperti itu.
Mereka tertawa.
Tidak apa-apa.  Saya mengerti.
Antara, kamu tahu?
Ketika orang tidak menyadari
betapa bodohnya mereka,
mereka tertawa seperti
Anda.  Cara yang persis sama!
Benar-benar?
Antara.
Kali ini, kamu telah jatuh
ke dalam perangkapku.
Kali ini, aku membodohimu.
Nah, dalam
pertarungan kita, kamu
telah menulis begitu
banyak surat kepadaku
bahwa aku tahu tulisan tanganmu.
Jadi saya tidak datang sendiri.
Aku punya banyak
orang bersamaku.
Aku bertanya padamu berkali-kali,
tapi kamu tidak memberitahuku yang sebenarnya.
Anda tidak akan bisa
menyembunyikan kebenaran dari polisi.
Anda tidak bisa menyembunyikan kesalahan Anda
dan kebenaran tentang
orang berpakaian hitam.
Sekarang, kamu harus mengatakan
yang sebenarnya padaku, Antara.
Maaf.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Polisi akan mengadakan hari lapangan.
Mereka datang ke sini
untuk menangkapmu, tapi
mereka akan menangkap
satu penjahat lagi.
Itu juga, tanpa banyak usaha.
Permainanmu sudah selesai, Antara.
Sekarang, kamu akan membusuk di penjara.
Apakah kamu siap?
Jangankan kamu,
bahkan Tuhan pun tidak
dapat merusak rencana permainanku.
Aku tidak akan membiarkanmu, Antara!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!
Hari ini, kamu akan
dihukum karena kesalahanmu.
Berusaha sekuat tenaga,
tapi tidak mungkin Anda
bisa mengalahkannya.
Anda menelepon polisi, bukan?
Beri tahu saya.  Hubungi mereka!
Panggil polisi.  Kita di sini!
Katakan sesuatu.
Anda tidak bisa mengalahkan rap.
Menurut Nyonya Guddan Jindal,
Antara ada di suatu tempat di sekitar.
Telusuri setiap sudut
dan celah tempat itu.
Cari tinggi dan rendah.
Semuanya, menyebar!
Antara seharusnya tidak melarikan diri.
Guddan!
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Revati.
Di manakah lokasi Guddan?
Bagaimana saya tahu?  Dia tidak
berada di tempat yang seharusnya.
Dimana dia seharusnya berada?
Akshat!
Di neraka, di mana lagi?  Ayo.
Revati, dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda tahu Guddan dalam masalah,
dan Anda tidak mau memberi tahu saya,
maka aku akan membuatmu membayarnya.
Oke.  Pertama,
jika dia benar-benar dalam masalah,
mengapa aku harus memberitahumu?
Dan kedua,
lebih baik kamu pergi dan mencari
Guddan daripada membuang waktu.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia mungkin dalam masalah.
'Jika Revati tidak melakukan apa pun,'
'maka hanya ada satu orang
yang ingin menyakiti Guddan.'
'Itu Antara.'
Dia celaka!
Menantu perempuan
tertua di keluarga
telah kembali ke rumah
dengan kabar baik.
Nenek.
Durga!
Laxmi.  - Selamat!
Saya sangat senang Anda hamil.
Saya akan menjadi seorang bibi.
- Laksmi.
Ngomong-ngomong, aku tidak
bisa melihat AJ dan ibu di sekitar.
Saya ingin berbagi
berita ini dengan mereka.
Durga, ibu tidak ada di rumah.
Dan saya sudah cukup
lama tidak bertemu AJ.
Saya tidak tahu kemana
perginya Akshat dan Guddan.
Hai, Akshat.
Apa yang telah terjadi...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
- Dimana Guddan?
Saya tidak tahu.  Bagaimana saya tahu?
Di manakah lokasi Guddan?
Tinggalkan aku.  Saya akan mati.
Tidak, Antara.
Sampai saya menemukan Guddan,
aku juga tidak akan membiarkanmu mati
aku juga tidak akan membiarkanmu hidup damai.
Jadi, lebih baik kamu menjawab pertanyaanku.
Di manakah lokasi Guddan?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Aku terus menari mengikuti iramamu.
Aku selalu mendengarkanmu.
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Demi Guddan!
Karena aku cinta dia.
Kamu pikir kamu bisa memisahkan
Guddan dan aku dengan membodohiku!
Tidak, Antara.
Anda harus memberi tahu saya di
mana Guddan berada.  Beri tahu saya!
Tinggalkan aku!
Aku bilang aku tidak tahu!
Pernahkah saya merencanakan sesuatu secara
diam-diam?  Dan mengapa saya harus melakukannya?
Revati adalah dalang
di balik seluruh rencana.
Memahami?  Jadi, tanyakan pada Revati, bukan saya!
Meskipun itu adalah rencana Revati,
kamu sangat tahu cara
membalikkan keadaan, Antara.
Aku terlalu mengenalmu.
Jadi aku memintamu
untuk yang terakhir kalinya.
Beritahu aku di mana Guddan berada.
Tidak peduli berapa kali
kamu bertanya padaku,
jawabanku akan tetap sama.
Karena saya tidak tahu.
Dan ini bukan yang terakhir kalinya!
Baiklah.
Guddan!
'Aku tahu kamu akan datang
ke sini mencari Guddan.'
'Akshat, ini sangat aneh.'
'Aku telah menyembunyikan
Guddan tepat di bawah hidungmu,'
'tetapi kamu tidak dapat menemukannya.'
Aku sudah bilang.
Saya tidak tahu.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Apakah kamu lega?
Jika kau punya andil
dalam hilangnya Guddan,
lalu tembak dirimu sendiri.
Kalau tidak, saat aku tahu
kamu menyakiti Guddan,
Saya akan memastikan Anda mati
dengan kematian yang mengerikan.
Bahkan setelah kamu meninggal,
orang-orang akan mengingat penderitaanmu.
Tahukah kamu, Akshat?
Guddan pasti akan ditemukan.
Tapi mati,
tidak hidup.
Sebenarnya, Guddan
kami yang lucu dan manis
adalah jiwa yang murni.
Jadi, saya sangat yakin
dia akan masuk surga.
Apa yang dikatakan?
Tok tok!
Tidak, nenek.
Aku tidak bisa menghubungi ibu.
Saya mencoba menelepon AJ berkali-kali,
tetapi dia tidak menjawab panggilan saya.
Biasanya Akshat tidak pernah
mengabaikan panggilan siapa pun.
Bagaimana jika anak-anak saya dalam kesulitan?
AJ!
Akshat, dari mana saja kamu?
Di manakah lokasi Guddan?
Saya tidak tahu, ibu.
Dimanapun Guddan
berada, dia dalam masalah.
Itu sebabnya polisi ada di sini.
Mereka punya beberapa pertanyaan untuk kami.
Guddan memanggil
polisi ke pabrik kaca.
Ketika mereka sampai di sana, baik
Guddan maupun orang lain tidak ada di sana.
Telepon Guddan telah
dimatikan sejak itu.
Wahai Dewi!
Aku ingin tahu di mana dia berada
dan bagaimana keadaannya.
Tolong lindungi dia, Dewi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan, ibu.
Percayalah kepadaku.  Dia akan baik-baik saja.
Inspektur.
Keluarga saya akan bekerja sama dengan Anda.
Anda bisa mulai.
Saya perlu mengurus sesuatu.
Akshat, kamu mau kemana?
Saya akan mencari Guddan.
Saya akan membawanya pulang.
Guddan adalah targetku.  Bagaimana
bisa ada orang lain yang mengejarnya?
Saya tahu siapa yang bisa memberi
tahu saya keberadaan Guddan.
Revati, hentikan!
Cukup!
Anda menyakitiku.  Saya kesakitan.
Di manakah lokasi Guddan?
Saya sudah mengatakannya berkali-kali
bahwa saya tidak tahu keberadaannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu.
Baiklah.
Anda tidak tahu, tapi atasan
Anda pasti mengetahuinya.
Telepon dia.
Tanyakan padanya di mana Guddan berada.
Ayo!
Halo?
Keluarga Jindal mencari Guddan.
Apakah kamu...
- Bagaimana aku tahu?
Mengapa Anda tidak bertanya
pada kapten kami Revati
di mana dia menyembunyikan musuhnya?
Dia mengetahuinya lebih baik.
Apakah dia menghilang ke
udara atau bumi menelannya?
Saya akan memutuskan nasibnya.
Dimana dia?
Guddan belum kembali ke rumah.
Saya harap dia aman dan sehat.
Ada kabar tentang dia?
- Tidak, ibu.
Jangan khawatir.  Kami akan segera menemukannya.
'Di dunia ini,'
'Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain Guddan, Dewi.'
'Kamu pernah menyelamatkan
Guddan dari rahang kematian.'
'Tolong bantu aku lagi.'
'Tolong kembalikan Guddan kepadaku.'
'Selama hari-hari
baik Navratri,'
'jangan biarkan pemuja
setiamu menderita, Dewi.'
'Tolong jangan
ambil Guddan dariku.'
Sekarang sudah jam dua belas.
Saatnya membakar patung Rahwana.
Itu berarti
itu Dussehra hari ini.
Pada hari ini, kejahatan tidak
bisa menang atas kebaikan.
Akshat, kamu akan lihat!
Keutamaan Guddan
akan membantunya melawan
kejahatan dan muncul sebagai pemenang.
Dia akan kembali ke
rumah dengan selamat.
"Anda memiliki kebijaksanaan dan
keindahan tertinggi. Salam kepada Anda."
Guddan.
Kamu bisa tidur nyenyak
selama yang kamu mau, oke?
Karena besok, semua orang akan
mendengarmu menjerit kesakitan.
Besok, pada hari raya Dussehra,
bersama dengan patung Rahwana,
kamu juga akan terbakar.
Tahukah kamu siapa yang
akan membakarmu hidup-hidup?
Tebaklah.
Anda tidak akan bisa menebaknya.
Saya akan memberitahu Anda.
Suamimu, Tuan Jindal.
Karena kali ini di Dussehra,
Saya akan menulis ulang sejarah.
Faktanya, saya akan membuat
sejarah di Dussehra ini.
Kejahatan akan menang
terlalu bagus.
Dan aku, Antara,
akan menjadi abadi.
“Semoga Engkau memberkati
kami dengan kehadiran-Mu.”